# Rapport
(11:36)
	Je suia assis sur un banc sur le bord du lax cu nuferi.
	Teodora habite enfaîte Cătămărești-Deal, c'est le Vale qu'il me fallait.
	Et malgré ses avertissement du long trajet à pied,je l'ai entretenu.
	Mais à peine commencer, un couple m'offre leur aide et c'est comme ça que, après avoir perdu une heure à Botoşani, j'en ai gagné une par bienveillance des autres.

T est partie faire ses courses pour Verona, me voilà donc qu'avec moi-même.

(12:07)
When lost in woods, you may take path made by others, follows sign from other to find your way.
But have your own pathway, with your own choices,direction, just... don't get to far from humankind journey.

(12:34)
.Me voilà ingérer mon dernier baquet.
Le pain ma chaire
Le miel mon sang
et les noix mon esprit

(12:47)
 So deadly and peaceful... I want to live

Il rejoint le bord, tendit la Violette vers vide la lâchant en disant: T, je t'aime.
Mais descend pour la ramener en haut et finir l'amour et le hasard.

.

.




# Narration
- (7:30)
	Le réveil sonne et moi... je déconne
- (8:00)
	Revenir sur ma décision est impossible, alors je prends le contrôle.
	Malgré la nouvelle limitation temporel, hors d equestion de négliger un quelconque details par manque de temps
- (8:30)
	Sac à dos rempli, les poches pareils, les ingrédient pour le banquet sont toujours à l'état originel...c'est à dire: 5 tranches de pain, des noix décoquées la veille devant *Family Business*, une pomme et une orange, et puis... du miel translucide et doré entassé dans une boîte à chewing-gum...
- (9:00)
	Le bus ne vient guère... un programme différent pour ce lundi 1er Mai, un jour férié ?
	Mais bénédiction ! Une voiture s'arrête et une dame y entre puis le conducteur me fait signe de les rejoindre.
- (9:30)
	La voiture était bien remplie mais j'ai finis par descendre à la gare, ne sachant pas réellement où était la station de bus pour Cătămărești.
- (09:45)
	Par mesure de sécurité, je suis allé à Altex pour m'acheter un câble, et ainsi compenser l'oublie du mien, pour utiliser la ybatterie externe
	Bgon...c'est vraiment chère: un petit câble dans une petite boîte...10 euro; un cable 1 en 4...15 euro.
	J'ai pris le dernier.
- (10:00)
	Assez perdu de temps, en route!
	Mince, elle m'a dit devant le burgertime mais... en a deux !
	Ok, pas de panique, on rejoins le plus près en passant par le boulevard Mihai Eminescu, et puis en rejoins sont parc... mince des travaux sur le trottoir !	
	Pas grave, je contourne par là... ah ! Enfin le Parc.
	Plus vert que jamais, rempli de couples et de familles et amis... moi je suis seul.
	Profitons malgré tout de la fraîcheur de l'air semi-pollué.
	En arrivant au lac, je me rappel de mon [rendez-vous avec T](Rendez-vous_avec_Teodora(2023-04-28).md)... mon premier en d'autres mots.
	C'est d'ailleurs à elle que je dédicace cette excursion.
- (10:08)
	Ça alors, l'endroit n'est nul autre que la station RVG... je fact-check ça auprès de T...
	Possible, selon elle, mais ce qui l'inquiète c'est la marche de Cătămărești jusqu'à à la réserve naturel d'Ipotești... moi qui croyais que c'était collé !
	Enfin, je jette un coup d'oeil à maps pour me rendre compte que la station n'est pas à la bonne sorti de la ville, du coup j'envoie une photo à T et... catastrophe, c'est l'autre burgertime !
(10:40)
	Je rentre en situation d'urgence et je prends un bus local.
	Ensuite, après une courte réflexion, je m'arrête à la gare car le bus que je dois prendre passe à tout prix par ici, mais aussi... parceque une dame qui discutais avec le chauffeur, et qui allait à Cătămărești, est descendue ici.
(11:00)
	Il est un peu tard, mais trop tôt pour faire demi-tour, je me met donc en marche vers Ipotești; mon objectif ? L'observatoire !
(11:15)
	Coup de bol, juste comme ce matin, une voiture veut bien me prendre mais là, c'est par bienveillance.
	Un couple, dont la demoiselle a insisté pour qu'on me laisse le plus près de l'entrée, non à Ipotești mais à Cătămărești-vale
(12:20)
	Enfin en haut !
	La mort était plus visible que jamais; le vent qui balancé le tournesol métallique aux escaliers circulaire me cause la chair de poule.
	J'avais attendu ce moment où personne ne serait dans les parages pour m'installer au centre et absorber mon banquet.
	J'ai commencé par la pomme, pour me détendre mais quand je l'ai jeté, j'ai redouté que le vent ne me la ramène.
	Puis j'ai commencé à mélanger miel avec noix et pain tout en admirant l'horizon fascinant; là où j'habite depuis bientôt 3 ans...
	Le 1er mai est aussi le jour qui initie le mois qui sera, sans doute, le plus complexe depuis ma naissance, dans le même mois, y'a 17 ans.
(12:35)
	Un duo mère-fille est monté, ils ne sont pas resté longtemps car la jeune fille se sentais oppressé par le paysage... compréhensible.
	Mais après cela, je eu le courage de m'asseoir sur le bord, les pieds surplombant le vide, mon corps se penchant sur le une barrière; Ma raison m'empêche d'aller par-dessus celle-ci, tout comme mes sentiments... je refusais de risquer ma vie.
	"L'homme a deux vie, la deuxième commence quand il réalise qu'il n'en a qu'une".
(12:40)
	Pour rendre ma dernière lecture de la pièce de théâtre de Marivaux "Amour et Hasard", j'ai réalisé un rituel où je laissé le vent emporté une violette, fleur cueilli lors de mon attente où j'ai dû glisser sur un pente, que me gourde parcourut accidentellement.
	Je l'ai laissé s'en aller en confessant mes sentiments.
	Je suis descendu inexpressif pour ramener, une nouvelle fois en haut puis je finis ma lecture.
	Presque symboliquement, j'ai eu le temps de partir avant tout autre dérangement.
(14:00)
	J'ai fini par choisir l'effort plutôt que le risque, ainsi je pris un chemin qui relie les deux Cătămărești.
	Autre fait notable, mon chemin de retour, donc de sorti, de la forêt, m'a parut bien plus rapide.
(14:10)
	Alors que j'allais continuer ma route, un bus s'est fait voir ainsi qu'une sorte de station, un parking de terre remplissant une partie dea douve.
	Évidemment, je l'ai pris, cette opportunité.
(14:30)
	J'ai perdu le bus dont sa venue n'était même pas certaine, mais j'en ai profité pour retourné le câble inutile car ma batterie à tenu jusqu'à 30%, mais... à la place... après une hésitations de 7 minute, j'ai acquis Red Dead Redemption 2 à 23 euros...une affaire !
(15:00)
	Au final, j'ai rien perdu du tout car le chaffeur d'occasion habituel passait justement par là, alors je vais rentré bien plus tôt.
(16:00)
	J'ai commencé par inséré rdr2 puis à alterner repetition instruments et family business

