# Narration
### Matin
Enfin Vendredi, le jour tant attendu du rendez-vous.
J'avais la veille préparer des mini-sandwich au miel et poudre douce de noix, car je n'avais ni vu de bout à mon idée de recopier les mots-clés de nos échanges par messages ni à celui de dessiner une de ses photos pittoresque.
Pour finir cette préparation alimentaire, je me suis réveillé à 7:30 avec "travellers" en alarme; celle de 7:45 c'était... "skibidi".
Seulement, *procrastination* jusqu'à 6:00... une anomalie dans la confiance en soi. 
Enfin bref, j'ai légèrement galèrer à éplucher une pomme, mais cela s'est fait relativement vite pour l'orange et les trois fraises; je m'étais douché et habillé avant, malgré tout, j'avais légèrement du retard et j'ai omis de prendre ma gourde.

Le bus est drôlement vite au départ... enfin bref, lisons Marivaux, le seul bouquin que j'ai pris aujourd'hui; mon activité fut si entreprenante que le temps de trajet s'est volatilisé.

### École 

Enfin, j'ai remarqué de ma gourde mais avec mes 30 minute d'avance, je suis calmement allez au Penny par delà la route où j'ai acheté trois petites bouteilles Dorna... parceque y'avait 'dor'.
Pendant les pauses, je n'oser pas envoyé de message à T, voulant préservé le premier contact pour le rendez mais... j'ai malgré tout confirmé si c'était toujours d'accord...%%oui, je forçais un peu%%
J'ai aussi continué la lecture de Marivaux, et... le prof de roumain à reagi bizarrement dès lors qu'il a brièvement contemplé l'œuvre théâtral: il s'est d'abord questionner sur le 'pourquoi de la littérature dramatique'; ensuite sur le 'pourquoi du Marivaux' tout en précisant que "sa troupe" prépare une pièce de Marivaux, mais aussi que c'était la première fois qu'un de ses élèves en lise une...

Vers 12:40, pendant que je m'ennuye en art plastique, j'ai consulté mes messages pour remarquer, horrifié, que T m'avait envoyé un message à 12:25 pour m'annocer qu'elle est sorti plus tôt et... qu'elle va m'attendre %%avec l'emoji avec un sourire rougi%%.
Alors, je me suis mis à analyser la situation, spécialement celle où je prend le risque de partir sans prévenir personne... mais, grâce à mon experience, j'ai attendu un peu pour croiser la professeur d'english %%donc celle de ma dernière heure (14)%% pour lui annoncer en anglais: "Sorry, I have an emergency... I have to go"; Yet, she reacted very nicely whising me a nice weekend %%she used a specific word for mini-vacation%%; Thus, I managed to get out sooner.

Et quand T a répondu à mon comment, moi je l'ai appelé pour lui déclarer: "J'arrive"... haha, sa réaction était hilarante, elle m'interrogea d'une manière étonné et souriante: "De ce mai sunat?!"
Alors, je l'ai vite rejoins au FaceFood... la deuxième fois que j'y entre et je n'est pas hésité une seconde; T et M étais au même endroit où j'étais venu avec A.
Et pendant que disais adieu à mon rendez-vous en tête à tête, elles ont fini par se dire au revoir puis T est allée payer avec une carte bancaire.

## Le rendez-vous
Le voilà enfin, notre rendez-vous !
Je l'ai laissé parler de sa semaine *tumultueuse*:
Pour resumer, en 10H, elle fait parti d'un groupe d'amis, garçon y compris, mais y'a un trio qui se démarque: T, M et... je sais plus qui.
La descente en enfer a commencé lorsque que "je sais plus qui" s'est mis en couple, je crois, avec un des garçon du groupe. Le problème c'est que... ce garçon était la cible de la flèche d'amour de M...%%y'avait son anniversaire dans l'histoire%% du coup le trio s'est brisé.
Alors, T, perdu dans le No Man's Land du conflit qui ravagé le groupe... elle finit par s'éloigner de M après un act inexcusable, mais... elle partage une même table à l'école, donc... sous la pression mélocolique de M, elle céda à la quête de la vérité... une tache ardue qui la rend suspicieuse.

Sur le chemin, je faisais attention à la moindre voiture, surtout parceque au début, elle n'avait pas remarqué un vélo.
Entre temps, nous avons rejoins un banc qui longe le lac artificiel Mihai Eminescu dont j'ignorais l'existance.
C'est alors que vint mon tour... de parler, ou plutôt, de narrer ma vie... d'avant.
J'ai omis les details trop 'misérable' de mon enfance mais en qui concerne mon adolescent, j'ai bel bien exposé les conflits interne et externe de mon adolescence, bien-sûr... avec mes (pour l'instant) piètres capacités de narration oralo-improvise.
Cependant, j'ai eu spécialement du mal à exprimer mes mon passé récent (olympiade) tout comme tout ce qui concerne la gente féminine parceque... *c'est un sujet sensible*.

Comme d'habitude, elle a mangé, certe de peu, de ce qu'est j'ai apporté, enfin.. juste un mini-sandwich et 2 fraises (qui semble lui plaire, et elle en a plein le jardin).
Il faisait aussi très froid et... elle était faiblement vêtu, donc... je lui insisté de prendre mon trench... j'ai insisté mais je n'allais pas forcé... j'aurais dû cependant l'enlever pour que nous soyons égaux ( #daily/analyse/principe)

Nous sommes passé par 'Strada Unirii' où elle confessa sa passion pour le théâtre ( [Goût<-Teodora](Goût<-Teodora.md) ).

Nous sommes quittés au rond-point, elle devait monter, moi descendre... (elle habite à Camaresti (pe la Ipotesti) (este un lac Mihai eminescu pe acolo))
Nous sommes tout de même checker les mains malgré les miens en piètres états... j'ai assumé et elle m'a rassuré en disant qu'elle m'acheterai une crème...
Elle partira sans regarde en arrière... j'ai encore des doutes, il faut que je progresse.

