

## Résumé
- Le matin:
	- Terrible reveil...sûrement car il aurait dû se faire à 5h30, naturellement, plutôt que le snooze qui, à cause de ma mauvaise foi et négligence des écrans, m' forcé le saut du petit déjeuner.
- Le trajet
	- Rien de plus banal à part une lecture.
	- D'ailleurs ( #conseil/quotidien/lecture #source/personne/MarkManson),pour lire plus, il faut lire plusieurs types de livres en même temps dont quelque chose de philosophique, qui demandera un temps à fort potentiel, une non-fiction, pour une temps libre mais perturbable, et une fiction, pour le fun et le temps mort.
- L'école:
	- Très décevant, je ne serais pas venu si ce n'était pour l'espoir d'un cours de Roumain sérieux et la soirée lecture.
	- Évidement, je n'eu ni l'un ni l'autre. Mais j'ai passé un super temps à la salle de lecture qui a avancé sa demi-heure à 13h30-14h00, ce qui m'arrange.
		- Pendant ce temps j'ai acheté trois petit pain et un chocalat 95%, le plus horrible et sans-saveur qui soit. J'ose pas imaginer le 100. Mais au moins on est sûre de ne pas sur consommer.
	- Ensuite est venu la déception d'avoir loupé la soirée lecture. Je ne m'en t'étais rendu compte, de ma bêtise, que dans le bus où Alexia répondu confuse que c'était hier, de plus, le plus que j'ai pris, le 17h, était le seul entre  15-19. Je l'ai échappé des plus belles
- Maison :
	- J'ai vite pris ma douche après un trajet presque entier debout. Cependant après le repas je me suis pris à la discutions avec ma mère. Elle me rappela d'ailleurs son anniversaire, demain.
	- J'ai alors conclut que aller chez la professeur Mangir, demain, le samedi, était fortement réalisable car ils, avec la famille Iordache, allait au resto le soir, et moi je vais finir à 18.
- Soir, ma chambre:
	- J'ai joué, après Arcane, à halo et Vigor. J'espérais la venue de Alfred vu que ses parents et leurs amis de Moisei, venu en visite surprise, allait passer chez-nous.
	- Ce ne fut pas le cas. J'ai ensuite voulut joué Witcher, puis je me suis dit que l'action de CyberPunk me ferait plus de bien mais je me suis dégouté en fixant la carte. J'ai
	-Alors j'ai voulu aller en bas, mais à la première marche, en déposant tout mon poids sur mes orteils gauche qui touchait à peine le bord, je me suis fait très mal. Seulement, j'ai étonnamment gardé mon sang froid en me soignant au glaçons, m'étant alors rappelais d'une expérience du passer.
### Révélation
RIen de plus banal: assis sur les chiottes, en réfléchissant un peu, mon insécurités s'est révélé: La peur du définitif.
Ridicule, n'est-ce pas ? Mais comment explique cette pensée: ,, si je le fais ici, je vais mal le faire" et par la suite j'ai rien fais. C'est du temps perdu mais le pluis choquant c'est d'avoir omis qu'il n'y a aucun problème à refaire une chose.
Drôlement, rien de tout cela ne s'applique aux jeux video et leurs sauvegardes, pourtant, même en y fesant mal une chose, on recharge rarement le passé pour le changer. Cela détruit l'expérience.
Du coup, ironiquement similaire à ma conclusion sur mon travail de roumain, mieux vaut façonner le future avec le passé, bien concret, que de se faire emporter dans un future au passé qu'on rejette.

### Morale
L'action et peut-être le regret ou le regret.