# Rapport
- parcours de la journée:
	- Réveil d'une heure avec repas-douche;
	- Travail de deux heures en pomodoro avec beaucoup d'espoire. 
	- Quelque pauses(Petit-pause: Amv;Grand-pause:anime);
	- Repas puis catastrophe en me mettant à l'ordi: 3 heure sans aboutissement investi dans un programme de miroir d'écran. 
		- Ceci mena à l[[issue_gestion des problèmes indéterminés]]. 
	- Ensuite 2 heures dans du jardinage suivit de encore 2 autres en je sais plus quoi sur le pc (Impossible de upgrade le pc). 
	- Sans compter les vissionages d'épisodes de [[Fullmetal Alchemist]]. 
	- Mais au moins j'ai réellement créé un Vault et ce par [[L'amour de la création|amour]]. Pouvant ainsi me nommer Createur. 
- Détails sur l'esprit:
	- C'était bizarre de simuler une amnésie mais cela semble prometteur. 
	- Je me suis mieux senti en travaillant comme un gamin avec plus d'énergie, d'expressions, d'enthousiasme et de sentiments. Je pense que pour un travail productif, l'écrivain doit amplement transposer son rationalisme et sentimentalisme, ou tout simplement sa personne, et qui, par la suite, métamorphose son identité, contrôlant son ego. 
	- La toux sembla diminuer mais repris des plus belles. 
		- Les 'cuișoare' raréfient sa fréquence.
### Conclusion
Une journée décevante malgré le bon départ au prix d'un sacrifice irrécupérable. 
Montrant clairement que le vélo est obsolète, car l'écrivain a besoin d'un véhicule plus imaginatif et surtout moulable si il veut en tirer quelque chose.
Pour réussir une telle, il devra feinter certaines [[conventions sociales]] menant ainsi à ma mission pour [[2023-03-21]]
