## Résumé
- Matin-midi:
	- J'ai eu un réveil intéressant car je me souviens encore (22:00) de mon rêve matinal (un truc en moldavie chez Miriam, un truc style roman policier et fantastique). Avec mes 9 heures de sommeil, je me suis levé prendre le déj, mais qu'après quelques Opening. Cependant, j'ai juste pris des blini au nutela car on a discuté, enfin j'ai le plus parlé, maman et moi. 
	- Avec le peu de temps disponible, j'ai travaillé sur 100 jours et ensuite on a mangé avec les grands parents, à l'occasion de l'anniversaire de mère. 
	- Je me suis proposé de profiter de l'offre de la proffesseure, donc j'ai attendu le bus de 13h45 cependant il ne semblait arriver et c'est là que par miracle un monsieur m'a proposé de monter. Il avait un toit en verre (la voiture). 
		- Je l'ai perdu en sortant de celle-ci
- Chez la proffesseure
	- Après avoir un peu attendu dans le parc, l'opération trouver le 17 étage E apartament 2 est lancé. Stupidement, en faisant le tour l'immeuble par la gauche que j'ai atteint ma destination, pas loin du point de départ par la droite... C'est d'ailleurs par là qu'est venu Șerban. Avec nos quinze minutes d'avance, je me suis légèrement confier, des trucs banales, pendant qu'il fumait son truc électrique. 
	- Malgré les apparences externes, c'est très chics à l'intérieur. On s'est assis à la table et vite mis au travail sur la production écrite. J'étais étonné par la durée de 20 minutes, donc j'ai aussi improvisé mais cela manquait de cohérence (le plan) et de connecteurs (l'expérience)
	- La production écrite était frustrante. J'arrivais pas à me satisfaire. Je me plaignais et sous inattention j'ai bu dans le verte de ma camarade...
	- Quand j'ai présenté mon travail, même s'il elle affirmé que s'était bien... je me suis confier, avec tout ce que j'avais mis en ordre la veille. 
		- Pendant qu'elle me proposait de rester plus longtemps, surpris, je lui ai demandé si elle vivait seul mais evita la question par une autre
	- Je sentais un feeling avec la fille qui remarqua les citations sur les bonbons. 
- Le restaurant était bon mais je ne le referai plus. Je veux dormir....()