## Narration
- Nous avons remplacé notre rencontre par un petit échange de livre. 
	- La Professeur Mangir était pendant la grande pour nous expliquer des choses sur la semaine Vert. 
	- Alors que moi j'avais envoyé à Teodora que j'allais venir près de sa classe... 
	- Que j'ai pu sortir, elle avait envoyé le message qu'elle partait ducoup nous nous sommes arrivés sur le pont au verres presque en même temps (elle a fait une expression d'étonnement marrante en disant bonjour à M qui parlait avec quelqu'un près de l'escalier des professeurs.)
	- J'ai mis le sac sur le rebord de la fenêtre puis j'ai sorti mon colis (car très emballé (de fortune)). 
	- Nous avons alors échanger nos livres mais en voulant m'indiquer son petit mots, nous avons failli faire tomber son livre... c'est marrant puisque je l'ai rattrapé. 
	- Ensuite, j'ai engagé la discution avec la pomme enroulé dans une serviette(j' avait justement faim, avoua-t-elle)
	- Le sujet tourna ensuite autour de Erasmus et de son échange à Verdun. 
		- Elle a peur des attractions à Botoșani car apparemment sa correspondante l'emmènera à Paris. 
		- Elle partira pour 2 semaine en début Mai et sa corresponde viendra fin Mai... elle se base sur moi. 
	- Elle regarda leur pile quand il a fallut, à et 10
## Teodora
22:28
Ce ne sont pas, à ma connaissance, mes affaires mais vers 21 heure, elle m'envoya, en éphémère, une photo de elle, habillé élégamment, avec un verre de champagne.
Cela peut paraître marrant mais... elle aurait eut une semaine difficile en plus d'une dispute (bad Experience) avec sa meilleure amie. 

Je ne sais pas si cela ressemble à mon dialogue avec A... 
Je ne veux donc pas m'imposer trop... 
Cela me donne un avant goût du profit de la détresse, même si ce n'est, peut-être, qu'une illusion... 
L'important c'est d'être là. 

23:20
Voilà que l'aventure se conclut, grâce à une de ses thérapies avant de s'endormir (un fond musical meloncolique de guitar et des vers profonds (évidement elle chanté comme si c'était un duo))%%Magnifique les photos et les videos éphémères, cela leur accorde plus d'importance%%
Je lui répondis alors avec trois propos "humain"(j'ai fais de mon mieux pour ne pas faire d'erreur tout en étant moi-même). 
Et elle finit par m'envoyer une photo avec [[Lever_de_rideau sur_Terezin]] et un pc avec Spotify dessus (j'ai pas pu chopper le titre de la musique).

Les sentiments ressentis sont étonnamment unique, le seule terme (vague) qui pourrai concorder et le mixed feeling. 

J'ai hâte de connaître la Teodora de demain
